# 高东


> 现居住地: 	上海市长宁区番禺路
>  
> 电话:     13524359802 
> 
> 邮箱: 		122721782@qq.com

> 现所在公司: 银联商务有限公司
> 
> 毕业院校: 北华大学 
> 
> 专业: 计算机科学与技术 
>  
> 学历: 本科


## 自我介绍


* 7年JavaEE工作经历。主要参与政府项目，有丰富的Web开发经验，善于和客户沟通，能够充分理解客户的需求，有3年的带队开发经验，能够把握项目进度以及质量。 

* 熟悉jQuery、html、css、JSP、Servlet、Spring、Struts、Hibernate、Javascript、 WebService、XML、JSON等技术，能够针对问题提供合理的技术手段或解决方案。

* 5年经历大大小小多个政府项目，现在主要负责无锡和青岛土地网上交易系统，实现网上挂牌以及竞价功能；以及国土部数据采集平台，实现数据采集，统计分析，数据对外服务等功能。 
性格开朗乐观，为人坦诚，有较高的工作效率；有规范的编码习惯，善于总结并分享项目中遇到的问题，工作主动性强，善于思考，有团队协作精神。 

## 经历

####  银联商务有限公司  ( *2008/10 ~ 2013/7* )


* 2008年10月至今效力于万达信息股份有限公司政府服务事业部,主要参 与的项目是上海市国土资源管理局的土地交易系统, 无锡土地网上交易系统, 国土部数据采集平台, 上海土地交易电子竞价系统, 上海土地预申请系统等.
* 在项目过程中担当项目实施经理以及高级软件工程师,主要负责和客户 沟通,根据客户的信息反馈提出自己的系统建设方案,通过建设方案明确需 求,形成DEMO并整改确认,最后实施开发。在开发过程中主要负责项目计 划安排,以及系统的设计并参与部分核心功能的开发等工作。并负责为开发 人员制作工作计划,定时检查工作任务等。


####  万达信息股份有限公司  ( *2008/10 ~ 2013/7* )


* 2008年10月至今效力于万达信息股份有限公司政府服务事业部,主要参 与的项目是上海市国土资源管理局的土地交易系统, 无锡土地网上交易系统, 国土部数据采集平台, 上海土地交易电子竞价系统, 上海土地预申请系统等.
*  在项目过程中担当项目实施经理以及高级软件工程师,主要负责和客户 沟通,根据客户的信息反馈提出自己的系统建设方案,通过建设方案明确需 求,形成DEMO并整改确认,最后实施开发。在开发过程中主要负责项目计 划安排,以及系统的设计并参与部分核心功能的开发等工作。并负责为开发 人员制作工作计划,定时检查工作任务等。
### 上海市芝远商务咨询有限公司 ( *2007/10 ~ 2008/10* )
* 主要从事对日外包的软件开发。根据需求分析写出模块的详细设计,并 且总结出该模块的共通部品。根据详细设计写出单体测试式样书。根据详细 设计进行编码,然后根据单体测试式样书进行单体测试,最后做集成测试。## 项目经验
* ### 国⼟土部数据采集平台 ( *2012/6 ~ 2013/7* )

* 项目职责
	
	- 国土部的数据采集平台,通过数据交换,数据采集,调用第三方服务三种方式从各个省市地区和第三方系统获得上报数据,数据采集平台通过数据的整理入 库,同时能够针对采集到的数据做统计分析查询,并能够将统计的结果对外提供 数据服务.
	- 数据采集平台主要:
			1. 数据库表管理功能:通过页面方式定义表结构,并能够通过表结构生成特 定的数据采集页面.		2. 数据库表映射功能:将XML文件和数据库表结构做映射关系,为数据交换 提供支持.		3. 数据交换平台:通过定时的从FTP服务器上抓取一定格式的XML数据文 件,把数据文件搬家到指定目录		4. WebService配置管理:通过动态对外部WebService配置,实现自动调用WebService服务		5. 定时器管理功能:对数据文件进行整理入库操作		6. 统计分析功能:对入库数据进行查询统计展示		7. 对外服务功能:将数据采集的结果以及统计分析结果通过授权方式对外发布WebService服务
	* 责任描述
	- 带领3个人的技术团队支撑国土部各个功能模块的研发工作:

		1. 充分理解客户的需求基础之上举一反三,对需求做延伸思考,整理分析,划 分功能点,充分考虑后期的扩展性.		2. 对功能做抽象化设计,制作开发计划		3. 定期检查工作进度以及质量		4. 针对问题形成规模讨论,对功能点进行重构优化 		5. 和第三方做接口讨论
		6. 主要负责了定时器管理功能,WebService的配置管理, 数据库表管理等核心功能的开发.




* ### ⽆锡/⻘岛土地网上交易系统 ( *2011/10 ~ 2012/10* )
* 项目描述
	- 在原土地交易系统基础之上,实现竞买人无需到达土地交易中心现场,可以通过网上申购,缴纳竞买保证金,选择号牌,并通过即时通讯手段实现网上挂牌,网上竞价,最后产生土地交易结果等.
	
    - 通过网上交易系统平台更能体现信息及时公开、交易安全高效、数据实时监督特点;同时扩大了土地招拍挂竞买者参与范围，竞买者即使身在外地，无需来回奔波就能在网上参与竞买，而网上交易系统中，竞买人除了看到报价信息外无从得知其他竞买人的详细情况，降低了串标的可能性，竞买人也可因不受现场激烈竞争氛围的影响，报价将更趋理性.
	- 技术实现:
        * 该项目采用Struts, Spring, hibernate等开源框架,实现业务功能模块部分, 前段页面采用jQuery渲染页面.
        * 其中网上竞价部分采用Socket长连接作为交互手段,页面端通过flash作为Socket客户端的通信媒介,将接受到的命令转换成jQuery的操作. 后台通过自主开发的网上交易引擎(包含:客户端线程,命令处理器,挂牌场景,竞价场景,报价处理器,短信处理器,日志处理器,数据处理器8大模块),实现挂牌价格和竞价价格实时更新,竞买人报价,以及倒计时等功能.前段通过flash插件实现与服务器端的命令交互,并渲染页面.

* 责任描述

	- 在项目过程中担当项目经理,参与客户的需求讨论,并根据客户的需求提供合理的解决方案.参与详细设计,制定工作计划,检查开发人员的工作进度以及质量,负责技术难点的攻关等.
	
	- 同时主导网上交易系统后台核心交易引擎的设计与实现:
	
		* 交易引擎通过Java中Socket长连接方式与前段的flash插件进行消息(命令)交互
		* 交易引擎中包含几大模块:
			
			1. 客户端线程: 当有客户端成功连接服务器的时候,创建一个线程负责维护客户端的信息,连接状态,以及业务数据,发送和接受消息,并将消息交给命令处理器进行处理.
			
			2. 命令处理器: 命令工厂类,通过不同的命令参数,创建不同的命令处理子类,实现处理不同命令
			3. 挂牌场景: 实现倒计时,并计算挂牌结果
			4. 竞价场景: 实现逐个地块竞价倒计时功能,当一个地块倒计时结束之后,计算交易结果,并继续下一个地块的竞价工作
			5. 报价处理器: 通过线程池实现,当有连续报价时,将有效报价进行压栈操作,处理完之后,通过命令处理器返回处理结果
			6. 短信处理器: 在特定的阶段调用短信处理器,及时向竞买人发送提示短信.
			7. 日志处理器: 记录操作日志
			8. 数据处理器: 将有效数据及时入库


* ### 上海土地交易电子竞价系统 ( *2011/05 ~ 2011/10* )
* 项目描述
	- 在土地交易中心竞买大厅,竞买人通过各自手中平板电脑的电子竞价APP,实现对地块交易的竞价.
该项目分为:1)客户端应用 2) 交易大厅大屏展示3)公证处监控 4)系统服务四部分
		* 客户端主要实现竞买人竞价,主持人对交易过程的控制(暂停,终止,修改加价幅度).
		* 大屏同步显示竞价规则,以及竞价过程
		* 公证处通过,监控客户端状态,监管报价过程,以及监视主持人操作以及查看系统日志记录实现对整个交易过程进行监督
		* 系统对外提供,用户权限验证,地块信息,竞价规则,竞价消息推送等服务
		* 系统内部通过交易引擎对整个交易过程进行处理

	- 技术实现:
		* 客户端应用通过Android平台开发的App实现, 通过Socket实现和服务器端的消息通信,同时通过服务端的HTTP-JSON服务,获取数据并渲染页面.
		* 交易大厅和公证处监控通过flash插件和服务器端socket通信,并将得到的结果调用jQuery,渲染页面,使大屏随时更新竞价过程中的报价信息,以及公证处实时监控整个交易过程.
		* 系统通过HTTP服务对客户端提供数据信息
		* 通过客户端线程,命令处理器,挂牌场景,竞价场景,报价处理器,短信处理器,日志处理器,数据处理器8大模块,组建交易引擎,支撑整个电子竞价系统* 责任描述
	- 技术攻关,选择合适的技术,做出简单的Demo完成一些基本的功能
	- 对交易引擎进行抽象化分析,划分功能模块,并针对功能模块进行详细设计
	- 制定开发计划
	- 带领团队完成交易引擎第一个版本的开发工作
	- 不断测试,完善,重构,使交易引擎更加完善,合理.
	- 和移动开发团队讨论接口的定义等等
	


* ## 学历

	*吉林省吉林市北华大学/计算机科学与技术/本科*
	
* ## 技能

	- 技术方面：最近几年参与的工作以及项目主要使用struts、spring、hibernate等开源框架，同时自己通过业余时间学习了 iBATIS、DWR、jQuery。 
	- 数据库方面：Oracle、PL/SQL、MySql 
	- Server方面：WebLogic、jBoss、tomcat 
	- 操作系统方面：Windows, Mac OS X 
	- 学习其他新的技术来丰富自己的知识，从中理解不同的开发思想、以及设计模式，拓宽自己的思路，更主要的原因是，一旦客户指定开发技术框架，或是公司开发框架转向，能够尽快的融入其中，虽然不可能完全掌握各方各面，但至少可以降低学习曲线，尽快融入开发团队，减少开发投入以及成本。
